
- до была сезонная аллергия всю жизнь, на цветание? весной, останавливалась под деревом - цветет и становится хуже, слезы, насмотрк, чихание


Сентябрь 21-го сильно усилилась аллергия после переезда на новое место. связывает с амброзией(проходила под кустами с амброзией - становилось сильно хуже, немного опухали глаза + насмотрк, чихание)?? открывает окна - становится плохо, слезы, насмотрк, чихание, тяжело дыхать. 

20.09.2022 - Первый анофилактический шок. Не помннит, чтобы ей было плохо до, даже вроде бы не было симптомов алергии??. потом съела суши с манго. Через 30-40 минут стало плохо - Начали чесаться ноги, Потом всё тело начало чесаться. Покраснения не было. Высыпаний тоже вроде не было. Вспух язык, было тяжело дышать. Сидела перед окном, дышала. Горло тоже было опухшее. Вызвали скорую. Вкололи адреналин. После тела было опухшее. До этого вроде бы делала манго без проблем. Отеки быстро сошли после.

октябрь 22, меньше чем через месяц? гуляла в парке, Убил безалкогольный напиток, потом оказалось, что в нем в составе была манго. Не помнит, как себя чувствовала до, может нормально. Плохо стало через 15-20 минут. Отекло лицо. Сыпь и покраснение вроде бы не было. Язык чуточку пухший, чуть-чуть тяжело дышать. Вызвали скорую. Отеки быстро сошли.

Авг 23. Была сильная аллергия. Она говорит, что на амброзию? В минимальной степени пару дней была сезонная аллергия до этого. Глаза тот день глаза очень сильно опухли, именно глаза, чесались. Сыпи не было. Было тяжело дышать. Не задыхалась, но было тяжело дышать. Язык и горло тоже опухли. Язык чесался. Вызвали скорую, и она больше ничего не помнит. 

24-25 Летом была сезонная аллергия. Были такие же эпизоды как в Авн 23 но скорую не вызывала. Само назначенные супрастин и дексаметазон. 



06.08.2026 Выпила алкогольный напиток. Быстро где-то до 40 минут стало плохо. Сыпи не было, горло сильно спухло. Дышало со свистом, было очень тяжело дышать. Покраснения на лице и теле не было. Отека лица не было, был отек шеи. Сильная гортань отекла.Горло чесалось, язык чесался. Тело не чесалось. Скоро вызвали скорую, колола адреналин. На следующий день всё тело было опухшее. До этого дня сильного сезонной аллергии вроде бы не было, но, судя по всему, была небольшая - Болели легкие.

10.08.2026 Резко обострилась сезонная аллергия После поездки в другой город


26.08.2026 Сьела консервированный Тунец. резко стало плохо, до 20 минут. Началось с боли в животе и рвоты. Спутанность сознания и даже, вроде как, теряла сознание. Не помнит или была сыпь или покраснение. Было тяжело дышать. Горло и язык опухли. Все сильно чесалось. Скоро укололи адреналин. Хотели их госпитализировать, но она отказалась. После тело было опухшим.
26.08.2026 Судя по всему, первый день коронавирусной инфекции - была слегка повышена температура, а в следующие дни температура была сильно повышена, и был положительный тест. Болела где-то 7-8 дней. Все это время температура была очень высокая: 38.5  - 39,5.
28.08.2026 Съела персик. Скоро где-то до 40 минут, начало чесаться язык и щеки. потом опух язык, лицо чешется, Легкие болят, Потом глаза чешутся. Потом голова начала чесаться и ноги, голос сел(1.5 часа после персика). Потом начала задыхаться, уколола эпипен и вызвала скорую. Клонило сильно в сон, тяжело было дышать. Лежала под окном, ждала скорую. Сыпи не было, были красные пятна на руках, на шее и на груди - прошли после эпипена. Еще говорить, что красные пятна в этих местах были и в приступах до этого, Но не всегда. Лицо отекало - Прошло после адреналина. .Скорая уколола адреналин и ещё что-то. 

где-то 4.08.2026 Поправилась от коронавирусной инфекции - Не было симптомов, начала гулять.

5-6.08.2026 Случилось что-то, что было похоже на ещё одно сильное ухудшение сезонной аллергии. Ужасная слабость. Сильно текло с носа. Глаза очень слезились. Тяжело дышать. Язык и горла были немного опухшие(По крайней мере шестого) + Красное пятна. Говорила, что становится хуже после того, как поест - Зуд во рту появляется вскоре после того, как поест, живот начинает болеть, тошнота


7.08.2026 днем где-то в 15 съел творог. 15.25 появились красные пятна Лицо, шея, руки, грудь. 15.31 Появились небольшие прыщики на руках, лбу, на груди и шее. в 17 Опухшие глаза, большие мешки под глазами. в 17.30 Сильное головокружение, тошнота, кашель, Тяжело дышать.  Заметила, что опухло горло и язык. 17.40 Уже была в больнице. Врач посмотрел на неё и уколол адреналин. После адреналина пятна стали меньше, прыщики стали меньше, мешки под глазами стали меньше. Но вскоре(< часа) опять начала возвращаться. Потом ей укололи супрастином и дексаметазоном, и ей стало лучше. В этот раз отек сильнее. Она говорит, что живот отека руки отекли сильнее. Ещё говорит, что, в отличие от предыдущих случаев, отек на лице не сошёл так быстро, как раньше. То есть до сих пор есть.

Последний месяц у нее периодически чешется язык после еды. До этого такой связи между едой и симптомами у нее не было(Если не считать её приступов). То есть некоторые симптомы аллергии появляются после еды, Не всегда перерастает в приступ\ангиоотек. Но иногда перерастают. Последние 3-4 дня это усилилось. Любой прием пищи провоцирует больше симптомов.

Из-за этого она стала еще меньше есть. Вообще, она очень мало ест весь последний месяц, и я имею в виду очень мало: несколько ложек творога  + слива пару раз в день. Последние несколько дней еще меньше того.
